+++
title = "ऎत्तरे आरतुलु यिय्यरे कानुकलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01645&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 306-1  
सम्पुटमु- 4-31
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎत्तरे आरतुलु यिय्यरे कानुकलु    
यित्तल नेँगि वच्चीनि यिन्दिरानाथुँडु    
॥पल्लवि॥    
गरुडध्वजपु तेरु कनकमयपु तेरु    
सिरुलतो वेदमुलचेरुल तेरु    
सुरलु मुनुलुँ बट्टि सॊम्पुतोडँ दिय्यँगानु    
यिरवुग नेँगिवच्ची निन्दिरानाधुँडु    
॥ऎत्त॥    
जीवकोट्लुन्न तेरु शेषुँडे रूपैन तेरु    
वेवेलु सिङ्गारमुल वॆलयु तेरु    
मूवरुस नित्युलुनु मुक्तुलुनु गॊलुवँगा    
यीवल नेँगिवच्ची निन्दिरानाथुँडु    
॥ऎत्त॥    
पञ्चभूतमुल तेरु ब्रह्माण्डमैन तेरु    
मिञ्चिन श्रीवेङ्कटाद्रि मीँदटि तेरु    
कॊञ्चक यलमेल्मङ्गँ गूडि वच्ची नदॆ तेरु    
यॆञ्चरानि महिमल निन्दिरानाथुँडु    
॥ऎत्त॥
</details>
